Algoritma website saya 
-about me
1. menyiapkan foto saya dengan baju sekolah, dan baju kasual
2. membuat tabel dengan sisi kiri berisi foto dan sisi kanan berisi data diri
3. data ada 2, yaitu data di sekolah, data ketika dirumah
4. Ketika tombol baju kasual dipencet akan mengganti dari data di sekolah menjadi data di rumah dan foto menjadi foto kasual.
5. membuat tabel dengan kolom pertama diisi dengan gambar, dan kolom kedua berisi identitas
6. ketika tombol kembali dipencet maka akan meload index website
-index
